[Setup]
ImDisk - Setup
Benvenuto nell'installer di ImDisk Toolkit.
Questo installerà il ImDisk Toolkit (build %S).
Cartella di installazione:
 Componenti 
ImDisk Virtual Disk Driver (richiesto)
Libreria DiscUtils (usa .NET Framework 4)
Strumento di Configurazione RamDisk
 Opzioni 
Abilita voci nei menu di scelta rapida
Crea collegamenti sul desktop
Carica ImDskSvc automaticamente
Lingua:
Tieni il mouse sopra un oggetto per ottenere i dettagli.
Installa il driver. Questo include un'applet del Pannello di controllo, uno strumento da riga di comando, imdisk.exe, e interfacce per gestire i volumi dai menu di scelta rapida di Explorer.##Per maggiori dettagli, digitare "imdisk" in un prompt dei comandi.
Richiesto per montare formati di file immagine avanzati come VHD, VDI, VMDK e alcuni altri.##Aggiunge inoltre uno strumento da riga di comando nella cartella di installazione, DiscUtilsDevio.exe, e una finestra di dialogo dedicata per utilizzare la libreria dal menu di scelta rapida dei file in Esplora risorse.
Questo strumento ti permetterà di configurare facilmente uno o più RamDisk con varie impostazioni.
Aggiungi voci nel menu contestuale dell'unità e nel menu contestuale dei file per gestire i volumi ImDisk e i file immagine direttamente da Esplora risorse.##Questa opzione può essere impostata in un secondo momento nel menu Start di Windows.
Crea collegamenti sul desktop.##Tutti i collegamenti vengono sempre creati nel menu Start di Windows.
Avvia ImDskSvc automaticamente all'avvio del sistema.##Nessuno strumento in questo pacchetto utilizza questo servizio, quindi puoi deselezionare in sicurezza questa opzione.##Viene installato dal driver per avviare connessioni TCP/IP o connessioni alla porta seriale con software proxy.
Crediti
Installa
Cancella
Installando…
Errore di copia del file.
Percorso non valido.
Errore: impossibile creare il servizio.
L'installazione precedente è in un'altra cartella.#Vuoi rimuoverla?
Installazione completata.
Installazione completata.##Tuttavia, .NET Framework 4 non è presente nel tuo sistema.#Senza di esso, non sarai in grado di montare alcuni formati di file immagine.##Visita il sito <a href="https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=17113">Microsoft Download Center</a> per scaricare l'installer.
OK

ImDisk - Crediti
● Olof Lagerkvist: Driver del Disco Virtuale ImDisk, e parecchi strumenti per usare la libreria DiscUtils
● v77: Strumento di Configurazione RamDisk, finestra di dialogo utilizzando DiscUtils e installer di questo pacchetto
● Kenneth Bell: libreria .NET DiscUtils
Traduzioni:
- français: v77
- español: alacran
- svenska: Åke Engelbrektson / Olof Lagerkvist
- deutsch: Bodo Thevissen
- русский: 0x00ffh / Strani
- 简体中文: Arne Sacnussem
- italiano: Ajeje Brazorf
- português brasileiro: Rodolfo Bendinelli
- suomi: Sampo Hippeläinen

Impostazioni Generali
Disinstalla
Pagina iniziale
Configurazione RamDisk
Monta File Immagine

Monta come ImDisk Virtual Disk
Salva i contenuti del disco come file immagine
Smonta ImDisk Virtual Disk


ImDisk - Setup
Disinstalla il driver (non è necessario il riavvio)
Rimuovi le impostazioni
Disinstalla
Cancella
Disco virtuale ImDisk rilevato.#Tutti i dischi virtuali ImDisk esistenti saranno smontati!
Smontaggio dei volumi ImDisk...
Interruzione %s...
Rimozione dei componenti rimanenti...


ImDisk - Setup
 Impostazioni Generali 
Abilita voci nei menu di scelta rapida
Non mostrare Esplora risorse dopo il montaggio del volume
Ripristina finestre di dialogo nascoste
 Nascondi le seguenti unità in Esplora risorse:
Salva parametri...
con Variabili di Ambiente TEMP
OK
Cancella
Questi cambiamenti avranno effetto#solo dopo il riavvio di Windows!


[RamDiskUI]
 Strumento di Configurazione RamDisk 
OK
Esci

Generale
 Dimensione:
KB
MB
GB
Alloca Memoria Dinamicamente
 Lettera del Drive:
Smonta
 File System:
Esegui all'Avvio di Windows
Crea Cartella TEMP
Imposta Variabili TEMP...
Min: %d %s
Max: %d %s
Invece di allocare l'intera dimensione, la memoria è allocata#solo quando viene effettivamente utilizzata.#Ciò è più lento ma può farti risparmiare molta memoria se#stai usando solo una piccola parte del ramdisk.
Smonta l'unità ImDisk selezionata e annulla la registrazione.
Predefinito: NTFS.##I file system *FAT* sono generalmente più veloci ma con meno funzioni.#FAT e FAT32 hanno anche limitazioni sulla dimensione massima del volume.
Una volta creato, registra il ramdisk per l'avvio con Windows.#È possibile registrare diversi ramdisk.
Crea una cartella Temp nella radice del volume.##Per creare altre cartelle, definisci ciò che vuoi in una cartella#del tuo disco rigido, e specificalo nella scheda Dati.

Avanzate
Dimensione del Cluster:
Etichetta dell'Unità:
Formattazione Veloce
Abilita Compressione NTFS
Usa la memoria fisica AWE
Parametri del RamDisk Dinamico...
Usa Punto di Montaggio:
Smonta
Parametri Aggiuntivi:
Predefinita
0.5 KB
1 KB
2 KB
4 KB
8 KB
16 KB
32 KB
64 KB
Cluster più grandi sono generalmente più veloci ma possono usare#più spazio sul disco, specialmente con un elevato numero di file.
La dimensione dell'etichetta è limitata dal file system:#32 caratteri con NTFS, 11 con *FAT*.
Predefinito: disabilitato.##Esegui una formattazione veloce. Può velocizzare la costruzione#del RamDisk ma la memoria allocata non appare immediatamente#come utilizzata nel Task Manager di Windows.
Predefinito: disabilitato.##Consente di comprimere i file prima di scriverli sul ramdisk.#Funziona solo con il file system NTFS.#Non usarlo se ti interessa la velocità!##Non consigliato con i ramdisk dinamici, poiché la memoria#potrebbe non essere rilasciata correttamente.
Predefinito: disabilitato.##Alloca memoria tramite AWE.#Ciò garantisce che la memoria non venga mai scritta nel pagefile.##Su sistemi a 32-bit, questo aggira anche i limiti di 2GB e 4GB per#processo e permette di allocare tutta la memoria gestita dal#sistema (ma non la memoria non gestita o invisibile).
Predefinito: disabilitato.##Utilizza una cartella anziché una lettera di unità per montare il ramdisk.
Smonta il punto di montaggio ImDisk selezionato e annulla la registrazione.
Il punto di montaggio deve essere una directory vuota situata su un volume NTFS.#È possibile registrare fino a 10 punti di montaggio da montare all'avvio di Windows.
Puoi aggiungere qui qualsiasi parametro che non sia già utilizzato dalla GUI.#Per esempio, "-o rem" aggiungerà l'attributo rimovibile all'unità.#Clicca sul bottone "..." per elencare tutti i parametri.

Dati
Carica Contenuto da File Immagine o Cartella:
Sincronizza all'Arresto del Sistema
Copia solo i file con l'attributo Archive
Elimina i dati rimossi dal RamDisk
Cartelle Escluse:
Sincronizza ora
Se selezioni una cartella, il suo intero contenuto verrà copiato una volta creato#il ramdisk, con attributi di file e ACL, a seconda del file system.##Un file di immagine deve essere grezzo, senza alcuna partizione, e con un valido file system.#Tale immagine può essere creata ad esempio con un clic destro su una lettera di unità#in Esplora risorse: "Salva i contenuti del disco come file immagine".
Predefinito: disabilitato.##Copia i dati dal ramdisk alla cartella o al file immagine all'#arresto del sistema, a seconda dei parametri seguenti.
Una cartella per riga.#Le cartelle sono connesse alla radice del ramdisk#(lettera di unità o punto di montaggio): non aggiungerlo.
Sincronizza ora tutti i ramdisk registrati.

Usare AWE con ramdisk dinamici richiede il privilegio di bloccare le pagine in memoria nei criteri di gruppo locali.#Se scegli di continuare, questo privilegio verrà concesso al gruppo Amministratori.##Vuoi continuare?
Privilegio concesso con successo.#È necessario disconnettersi per rendere effettiva questa modifica.#Disconnettersi adesso?
Errore: impossibile concedere il privilegio.

Pronto
Avvio dell'elaborazione...
Errore: la dimensione deve essere almeno %d KB.
Errore: la dimensione non deve superare %d %cB.
Errore: dimensione errata.
Errore: nessuna cartella vuota selezionata.
Il punto di montaggio selezionato verrà smontato.#Tutti i dati non salvati andranno persi.#Continuare?
Smontaggio del punto di montaggio selezionato...
Questo volume sarà smontato.#Tutti i dati non salvati andranno persi.#Continuare?
Smontaggio del volume corrente...
Errore: impossibile smontare il volume.
Montaggio nuovo RamDisk...
Errore: impossibile recuperare la destinazione del punto di montaggio.
Errore: il file non contiene un file system valido.
Errore: impossibile formattare il volume.
Errore: impossibile montare il volume.
Copia dei file...
Visualizzazione di una nuova unità...
Salvataggio parametri...
Attenzione: troppi punti di montaggio.#Questo non sarà registrato.
Errore: impossibile creare il servizio.
Fatto.
Smontando volume...
Sincronizzando...

 Variabili di Ambiente TEMP 
 Utente
 Sistema
Imposta Tutto Su:
Ripristina Predefiniti
OK
Cancella

Metodo di Rilascio della Memoria:
Automatico
Comandi TRIM
Pulizia dello Spazio Libero
 Parametri di Pulizia dello Spazio Libero 
Questi parametri vengono ignorati quando vengono utilizzati i comandi TRIM.
Quantità Minima di Dati da Pulire:
Tempo Minimo tra 2 Pulizie:
Attività Massima prima della Pulizia:
Secondi
MB/s
Dimensione dei Blocchi della Memoria Allocata:
OK
Cancella
"Automatico" usa i comandi TRIM quando disponibili. Sono molto#più efficienti ma richiedono NTFS e Windows 7 o versioni successive.##Altrimenti, quando richiesto, a seconda dei 3 parametri seguenti, una#funzione di pulizia pulisce l'intero spazio vuoto con un file temporaneo#riempito con 0 (perché i blocchi di dati riempiti con 0 vengono liberati automaticamente).
Predefinito: 20.##Numero di byte per blocco di memoria allocata, in potenza di 2.#Il valore minimo è 12 (4 KB). Usa 13 per 8 KB, 14 per 16 KB,#e così via, fino a 30 (1 GB).##Un valore inferiore può ridurre l'utilizzo della memoria e migliorare#l'efficienza della funzione di pulizia in caso di file#altamente frammentati, ma riduce anche le prestazioni.
Predefinito: 10.##La funzione di pulizia viene eseguita solo se è possibile liberare#questa quantità di memoria. Il valore è un rapporto dello spazio totale dell'unità (e.g.:#10/1000 di un disco di 4 GB = 40 MB). Questa è solo una stima: la quantità di memoria # effettivamente liberata può essere leggermente superiore o inferiore.
Predefinito: 10.##Un valore basso può rendere la pulizia più reattiva ma potrebbe essere inappropriato#nel caso in cui i file vengano regolarmente eliminati senza essere ricreati.
Predefinito: 10.##Attende che le letture e scritture siano inferiori a questo valore prima di eseguire la pulizia.

Attenzione: la funzione di avvio rapido di Windows è abilitata. Questo può portare ad alcuni problemi:##● Il sistema scrive il contenuto del ramdisk sul disco rigido allo spegnimento, e lo ripristina all'avvio.#● La funzione di sincronizzazione dei dati di ImDisk Toolkit non funziona all'arresto del sistema.##Apri le impostazioni di Arresto per disabilitare l'avvio rapido.
Impostazioni di arresto
Non mostrare più questo avviso
Chiudi


[MountImg]
 Monta Nuovo Disco Virtuale 
File Immagine:
Lettera di Unità
Punto di Montaggio
Smonta
Tipo di Dispositivo:
Disco Rigido
CD/DVD
Floppy
Sola lettura
Rimovibile
Partizione:
Monta all'Avvio di Windows
Passa all'Interfaccia Driver
OK
Cancella
Montaggio...
ImDisk - Punto di Montaggio
Dimensione
File System
Etichetta
Rimuove il file immagine selezionato dall'avvio di Windows,#e quindi smonta l'unità o il punto di montaggio selezionati.
Inserisci il nome del file immagine, selezionalo con#il bottone "..." oppure trascinalo e rilascialo.#Un'estensione errata può far fallire il montaggio!##Se il file non esiste, ti verrà richiesto di creare un#nuovo file grezzo.##La lista a cascata mostra i file registrati per essere#montati all'avvio di Windows.
Il punto di montaggio deve essere una directory vuota situata su un volume NTFS.##Se trascini e rilasci una cartella, questa verrà selezionata come punto di montaggio.
"CD/DVD" è raccomandato per file ISO, BIN e NRG,#"Floppy" per file VFD, "Hard Disk" per altri formati.
Inserisci 1 se il file immagine non contiene alcuna partizione o solo una.#0 indica l'intera immagine: la tabella delle partizioni, se presente, verrà sovrascritta.
Impedisci la scrittura nel file immagine.
Questo di solito disabilita la cache di scrittura: i dati#vengono immediatamente scritti nel file immagine ma#ciò può ridurre le prestazioni.
Registra il file immagine e i parametri#da montare all'avvio di Windows.#È possibile registrare fino a 64000 file immagine.

Si è verificato un errore durante il montaggio.#Controlla i parametri.
Errore: il file system del punto di montaggio selezionato non supporta i punti di analisi.
La directory selezionata è già un punto di montaggio.#Se scegli di continuare, il volume precedentemente montato diventerà irraggiungibile tramite questo punto di montaggio.##Vuoi ancora continuare?
Errore: il punto di montaggio selezionato non è una directory vuota.
Errore: la lettera di unità selezionata è già in uso.
Errore: impossibile creare il servizio.

File System Invalido
Il volume non contiene un file system valido.##Che cosa vuoi fare?
Smonta
Formatta
Esci

Crea Nuovo File Immagine
Il file non esiste.#Vuoi creare un nuovo file di immagine RAW?
 Dimensione del File:#        (Min 65KB)
Monta
Crea
Cancella
Errore: impossibile creare il file.
Errore: impossibile creare un file della dimensione specificata.

Bytes
KB
MB
GB
TB
PB


[ImDisk-Dlg]
Attenzione: non hai abbastanza diritti per smontare correttamente questo volume.#I buffer di scrittura potrebbero non essere scaricati e quindi c'è il rischio di perdere i dati.##Vuoi ancora continuare?
Il volume è utilizzato da un altro processo e non può essere bloccato.##Se tutti i tuoi dati sono salvati, puoi continuare in modo sicuro e il volume verrà smontato correttamente.##Vuoi continuare?
Il disco virtuale è stato modificato.##Vuoi salvarlo come file immagine prima di rimuoverlo?
Non mostrare più questo avviso
Non chiedere più
OK
Cancella
Si
No
Apertura del dispositivo...
Informando le applicazioni della rimozione del dispositivo...
Svuotamento dei buffer di file...
Bloccaggio del volume...
Smontaggio del file system...
Salvataggio del file immagine...
Rimozione del dispositivo...
Rimozione della lettera di unità...
Impossibile aprire il dispositivo.
%s non è un disco virtuale ImDisk.
Impossibile rimuovere il dispositivo.
Impossibile rimuovere il punto di montaggio.

 Salva Immagine Disco 
File Immagine:
Offset nel File Immagine:
Scrivi un MBR all'inizio del file
OK
Cancella
File Immagine
Immagini ISO
Tutti i file
%s bloccato e pronto.
%s è utilizzato da un altro processo e non può essere bloccato.#Dunque, può essere modificato durante la copia.
Salvataggio di %s in corso... %u%%
Volume %s salvato con successo in %s.
Tipo di unità non supportato.
Errore durante il recupero delle proprietà del volume.
Impossibile aprire il file immagine.
Impossibile allocare memoria.
Errore durante la creazione di un nuovo MBR.
Errore durante la scrittura del MBR.
Errore durante l'impostazione del puntatore del file.
Errore di lettura.
Errore di scrittura.
