[Setup]
ImDisk - Instalación
Bienvenido al instalador de ImDisk Toolkit.
Este instalará ImDisk Toolkit (build %S).
Carpeta de instalación:
 Componentes 
Controlador de disco virtual (requerido)
Librería DiscUtils (usa .NET Framework 4)
Herramienta de configuración RamDisk
 Opciones 
Permitir entradas en menús contextuales
Crear accesos directos en escritorio
Cargue ImDskSvc automáticamente
Lenguaje:
Mantenga su mouse sobre un artículo para obtener detalles.
Instalar controlador. Esto incluye un panel de control, una herramienta de línea de  comandos, imdisk.exe, e interfaces para manejar volúmenes desde menús contextuales en el Explorador.##Favor de escribir "imdisk" en línea de comandos para detalles.
Requeridos para montar formatos de archivo de imagen avanzadas como VHD, VDI, VMDK y algunos otros.##También agrega una herramienta de línea de comandos en la carpeta de instalación, DiscUtilsDevio.exe, y una caja de dialogo dedicada a usar la librería desde el menú en el Explorador.
Esta herramienta permitirá configurar fácilmente uno o varios RamDisks con varios ajustes.
Agregar entradas en el menú contextual de la unidad y en el menú contextual del archivo para manejar volúmenes ImDisk y archivos imagen directamente desde el explorador.##Esta opción puede ajustarse después en el menú de inicio de Windows.
Crear accesos directos en el escritorio.##Todos los accesos directos se crean siempre en el menú Inicio de Windows.
Inicie ImDskSvc automáticamente al inicio del sistema.##Ninguna herramienta de este paquete utiliza este servicio, por lo que puede desmarcar esta opción de manera segura.##Es instalado por el controlador para iniciar TCP/IP o conexiones de puerto serie con software proxy.
Créditos
Instalar
Cancelar
Instalando
Error de copia de archivo.
Ruta no válida.
Error: No se puede crear el servicio.
Existe una instalación anterior en otra carpeta.#¿Le gustaría eliminarla?
Instalación finalizada.
Instalación finalizada.##Sin embargo, .NET Framework 4 no está presente en su sistema. Sin él, usted no será capaz de montar algunos formatos de archivo de imagen.#Por favor, visite la <a href="https://www.microsoft.com/eses/download/details.aspx?id=17113">Centro de descargas de Microsoft</a> para descargar el instalador.
OK

ImDisk - Créditos
● Olof Lagerkvist: Controlador de disco virtual ImDisk, y varias herramientas para usar la librería DiscUtils
● v77: Herramienta de configuración RamDisk, caja de dialogo para usar DiscUtils y el  instalador de este paquete
● Kenneth Bell: Librería DiscUtils .NET
Traducciones:
- français: v77
- español: alacran
- svenska: Åke Engelbrektson / Olof Lagerkvist
- deutsch: Bodo Thevissen
- русский: 0x00ffh / Strani
- 简体中文: Arne Sacnussem
- italiano: Ajeje Brazorf
- português brasileiro: Rodolfo Bendinelli
- suomi: Sampo Hippeläinen

Ajustes Generales
Desinstalar
Página principal
Configurar RamDisk
Montar archivo imagen

Montar como disco virtual ImDisk
Guardar contenidos de disco como archivo imagen
Desmontar disco virtual ImDisk


ImDisk - Instalación
Desinstalar controlador (no requiere reinicio)
Remover ajustes
Desinstalar
Cancelar
Disco virtual ImDisk detectado.#¡Todos los discos virtuales ImDisk existentes serán desmontados!
Desmontando volúmenes ImDisk...
Deteniendo %s...
Removiendo contenidos remanentes...


ImDisk - Instalación
 Ajustes generales 
Permitir entradas en menús contextuales
No mostrar Explorer después de montar el volumen
Restaurar los cuadros de diálogo ocultos
 Ocultar las unidades siguientes en el Explorador: 
Guardar Parámetros...
con variables de entorno TEMP
OK
Cancelar
Estos cambios entrarán en efecto#¡sólo después de reiniciar Windows!


[RamDiskUI]
 Herramienta de configuración RamDisk 
OK
Salir

Básico
Tamaño:
KB
MB
GB
Asignar memoria dinámicamente
Letra de unidad:
Desmontar
Sistema de archivos:
Lanzar al inicio de Windows
Crear carpeta TEMP
Establecer variables TEMP ...
Mín: %d %s
Máx: %d %s
En lugar de asignar todo el tamaño, la memoria se asigna sólo cuando#se utiliza realmente. Esto es más lento, pero puede ahorrar un montón#de Memoria si está utilizando sólo una pequeña parte de la ramdisk.
Desmontar la unidad ImDisk seleccionada#y anular el registro de la misma.
Por defecto: NTFS.##Los sistemas de archivos *FAT* son generalmente más rápidos pero con menos funciones.#FAT y FAT32 también tienen limitaciones en el tamaño del volumen máximo.
Una vez creado, registrar el disco RAM para iniciarse con Windows.#Varios ramdisks pueden ser registrados.
Crear una carpeta Temp en la raíz del volumen.##Para crear otras carpetas, defina lo que desee en una#carpeta de su disco duro y especifíquelo en la ficha Datos.

Avanzado
Tamaño de cluster:
Etiqueta de unidad:
Formato rápido
Habilitar compresión NTFS
Usar la memoria física AWE
Parámetros RAMDISK dinámicos...
Usar Punto de montaje:
Desmontar
Parámetros adicionales:
Por defecto
0.5 KB
1 KB
2 KB
4 KB
8 KB
16 KB
32 KB
64 KB
Clusters más grandes son generalmente más rápidos, pero puede usar#más espacio de disco, sobre todo con un gran número de archivos.
Tamaño de la etiqueta está limitado por el sistema#de archivos: 32 caracteres con NTFS, 11 con *FAT*.
Por defecto: deshabilitado.##Hacer un formato rápido. Se puede acelerar la construcción del#RamDisk pero la memoria asignada no aparece inmediatamente,#como se usa en el Administrador de tareas de Windows.
Por defecto: deshabilitado.##Permite que los archivos sean comprimidos antes de ser escritos en el ramdisk.#Solo funciona con el sistema de archivos NTFS.#No usar si Ud. se preocupa por la velocidad.##No se recomienda con ramdisks dinámicos, ya que la memoria no se puede#liberar correctamente.
Por defecto: deshabilitado.##Asignar memoria a través de AWE.#Esto garantiza que la  memoria nunca escribirá en el archivo de paginación.##En los sistemas de 32 bits, esto  también pasa por alto los límites de 2GB y 4GB#por proceso y permite asignar tanta memoria como el sistema gestiona#(pero no la no administrada o la memoria invisible).
Por defecto: deshabilitado.##Use una carpeta en ligar de una letra de drive para montar el ramdisk.
Desmontar punto de montaje ImDisk seleccionado y anular el registro de la misma.
El punto de montaje debe ser un directorio vacío situado en un volumen NTFS.#Hasta 10 puntos de montaje se pueden registrar para ser montados en el#arranque de Windows.
Usted puede agregar aquí cualquier parámetro que aún no se usa por la GUI.#Por ejemplo, "-o rem" agregará atributo extraíble para la unidad.#Haga clic en el botón "..." para listar todos los parámetros.

Data
Carga contenido de archivo imagen o carpeta:
Sincronizar al apagar el sistema
Copiar solo archivos con atributo de archivo
Borrar datos removidos del RamDisk
Carpetas excluidas:
Sincronizar ahora
Si selecciona una carpeta, todo su contenido se copiará una vez que el ramdisk#se creó, con atributos de archivo y ACL, dependiendo del sistema de archivos.##Un archivo de imagen debe estar en bruto (raw), sin partición y con un sistema#de archivos válido.#Dicha imagen se puede crear, por ejemplo, con un clic derecho en una letra de#unidad en el Explorador: "Guardar contenidos de disco como archivo imagen".
Por defecto: desactivado.##Copie los datos desde el disco RAM en la carpeta o archivo de imagen#en apagado de sistema, dependiendo de los parámetros de abajo.
Una carpeta por línea.#Las carpetas son relativas a la raíz del disco RAM#(Letra de unidad o punto de montaje): no agregarlo.
Sincronizar todos los ramdisks registrados ahora.

El uso de AWE con ramdisks dinámicos requiere el privilegio para bloquear páginas en memoria en la directiva de grupo local.#Si decide continuar, se otorgará este privilegio para el grupo de administradores.##¿Quieres continuar?
Privilegio concedido con éxito.#Se requiere un cierre de sesión para que este cambio surta efecto.#¿Salir ahora?
Error: no se puede otorgar el privilegio.

Listo
Iniciando procesamiento de ...
Error: el tamaño debe ser de al menos %d KB.
Error: el tamaño no debe exceder %d %cB.
Error: tamaño incorrecto.
Error: no hay una carpeta vacía seleccionada.
El punto seleccionado de montaje se desmontará.#Se perderán los datos no guardados.#¿Continuar?
Desmontar punto de montaje seleccionado...
Este volumen se desmontará.#Se perderán los datos no guardados.#¿Continuar?
Desmontar volumen actual...
Error: el volumen no se puede desmontar.
Montando nuevo RamDisk ...
Error: No se puede recuperar objetivo de punto de montaje.
Error: el archivo no contiene un sistema de archivo válido.
Error: el volumen no se puede formatear.
Error: el volumen no se puede montar.
Copiando archivos...
Viendo nueva unidad...
Guardando Parámetros...
Advertencia:. Demasiados puntos de montaje#Este no será registrado.
Error: No se puede crear el servicio.
Hecho.
Desmontando Volumen...
Sincronizando...

 Variables de entorno TEMP 
 Usuario 
 Sistema 
Ajustar todo a:
Ajustar por defecto
OK
Cancelar

Método de liberación de memoria:
Automático
Comandos TRIM
Limpiar espacio libre
 Parametros de limpiado de espacio libre 
Estos parámetros son ignorados cuando se utilizan comandos TRIM.
Mínima cantidad de datos a limpiar:
Tiempo mínimo entre 2 limpiezas:
Actividad máxima antes de Limpieza:
Segundos
MB/s
Tamaño de los bloques de memoria asignada:
OK
Cancelar
"Automático" usa comandos TRIM si están disponibles. Ellos son#mas eficientes pero requieren NTFS y Windows 7 o posterior.##De otro modo, cuando se requiere, dependiendo de los 3 parámetros debajo, una#función limpiar borra el total del espacio vacío con un archivo temporal#lleno con 0 (por que blocs de datos llenos con 0 son automáticamente liberados).
Por defecto: 20.##Número de bytes por bloque de memoria asignada, en potencia de 2.#El valor mínimo es 12 (4 KB). Utilice 13 para 8 KB, 14 de 16 KB, y así#sucesivamente, hasta 30 (1 GB).##Un valor inferior puede reducir el uso de memoria y mejorar eficacia#de la función de limpieza en caso de archivos altamente#fragmentados, pero también reduce los rendimientos.
Por defecto: 10.##La función de limpieza se ejecuta sólo si esta cantidad de memoria puede ser#liberada. El valor es una proporción entre el espacio total de la unidad (ejem.:#10/1000 de una unidad de 4 GB = 40 MB). Esta es sólo una estimación: la#cantidad de memoria realmente liberada puede ser ligeramente mayor o menor.
Por defecto: 10.##Un valor bajo puede hacer la limpieza más sensible, pero puede ser inapropiado#en caso de que los archivos se eliminen regularmente sin ser recreados.
Por defecto: 10.##Espere hasta que las lecturas y escrituras están por#debajo de este valor antes de procesar la limpieza.

Advertencia: la función de inicio rápido de Windows está habilitada. Esto puede llevar a algunos problemas:##● El sistema escribe el contenido de los discos ram al apagar el equipo en el disco duro, y los restaura en el arranque.#● La función de sincronización de datos de ImDisk Toolkit no funciona en el cierre del sistema.##Abra la configuración de apagado para desactivar el inicio rápido.
Configuración de apagado del PC
No mostrar este mensaje otra vez
Cerrar


[MountImg]
 Montar nuevo disco virtual 
Archivo de imagen:
Letra de unidad
Punto de montaje
Desmontar
Tipo de dispositivo:
Disco duro
CD/DVD
Floppy
Sólo lectura
Removible
Partición:
Montar al inicio de Windows
Interfaz del controlador
OK
Cancelar
Montando
ImDisk - Punto de montaje
Tamaño
Sistema de archivos
Etiqueta
Desregistra el archivo imagen del arranque de Windows,#y desmonta el drive seleccionado o punto de montaje.
Introduzca el nombre del archivo de imagen, seleccione con#el botón "..." o arrastrarlo y soltarlo.#!Una extensión incorrecta puede hacer que el montaje falle!##Si el archivo no existe, se le pedirá crear un nuevo archivo RAW.##La lista desplegable muestra los archivos registrados a ser#montados al inicio de Windows.
El punto de montaje debe ser un directorio vacío situado en un volumen NTFS.##Si arrastra y coloca una carpeta, esta será seleccionada como punto de montaje.
"CD/DVD" se recomienda para ISO, BIN and NRG files,#"Floppy" para archivos VFD, "Disco Duro" para otros formatos.
Poner 1 si el archivo imagen no contiene ninguna partición o sólo una.#0 Es toda la imagen: la tabla de particiones, si la hay, se sobrescribirá.
Evitar escribir en el archivo de imagen.
Esto deshabilita la caché de escritura: los datos#son inmediatamente escritos en el archivo imagen#pero esto puede disminuir el rendimiento.
Registra el archivo imagen y parametros#a ser montado al inicio de Windows.#Hasta 64,000 archivos imagen pueden registrarse.

Se ha producido un error durante el montaje.#Por favor, compruebe los parámetros.
Error: sistema de archivos del punto de montaje seleccionado no admite puntos de análisis.
El directorio seleccionado ya es un punto de montaje.#Si decide continuar, el volumen  montado anteriormente no será accesible a través de este punto de montaje.##¿Aún desea continuar?
Error: el punto de montaje seleccionado no es un directorio vacío.
Error: the selected drive letter is already in use.
Error: No se puede crear el servicio.

Sistema de archivo no válido
El volumen no contiene un sistema de archivo válido.##¿Qué quiere hacer?
Desmontar
Formatear
Salir

Crear nuevo archivo de imagen
El archivo no existe.#¿Quieres crear un nuevo archivo de imagen RAW?
        Tamaño:#        (Mín. 65KB)
Montar
Crear
Cancelar
Error: El archivo no puede ser creado.
Error: No se puede crear un archivo del tamaño especificado.

Bytes
KB
MB
GB
TB
PB


[ImDisk-Dlg]
Advertencia: No tiene derechos suficientes para desmontar correctamente este volumen.#Los buffers de escritura no pueden ser eliminados, por lo que hay el riesgo de pérdida de datos.##¿Todavía quiere continuar?
El volumen está en uso por otro proceso y no se puede bloquear.##Si se guardan todos sus datos, puede continuar con seguridad y el volumen será debidamente desmontado.##¿Todavía quiere continuar?
El disco virtual se ha modificado.##¿Quieres guardarlo como un archivo de imagen antes de removerlo?
No mostrar este mensaje otra vez
No preguntar de nuevo
OK
Cancelar
Si
No
Abriendo dispositivo...
Notificando a las aplicaciones sobre la remoción del dispositivo...
Limpiando buffers de archivos...
Bloqueando volumen...
Desmontando sistema de archivos...
Guardando archivo de imagen...
Removiendo dispositivo...
Removiendo letra de unidad...
No se puede abrir el dispositivo.
%s No es un disco virtual ImDisk.
No se puede quitar el dispositivo.
No se puede remover el punto de montaje.

 Guardar imagen de disco 
Archivo de imagen:
Ajuste en Archivo de Imagen:
Escribe una MBR en el principio del archivo
OK
Cancelar
Archivos de imagen
Imágenes ISO
Todos Los Archivos
%s bloqueado y listo.
%s está en uso por otro proceso y no se puede bloquear.#Por lo tanto, puede ser modificado durante la copia.
Guardado de %s en curso... %u%%
Volumen %s guardado con éxito en %s.
Tipo de unidad no compatible.
Error al recuperar las propiedades del volumen.
No se puede abrir archivo de imagen.
No se puede asignar memoria.
Error al crear el nuevo MBR.
Error al escribir MBR.
Error de ajuste de puntero de archivo.
Error de lectura.
Error de escritura.
